כל העיר יודעת
איתי לוי

איך הבאנו את עצמינו למצב הזה?
אני כבר לא מוצא.
ולפעמים את שמ פותחת דלת
לא חלצתי שנגיע עד הקצה.
אני עוד מקווה
שבלילות שלך את עליי חולמת
בגלל הרוח אין לי מצב רוח
שוב לחייך
לאן אלך

כבר כל העיר יודעת ששברת לי את הלב
איבדתי את הדעת ושלימתי בכאב
על הכבישים נוסע הכי רחוק ממך
כולי כבר משתגע ברחובות על שמך
וכל זה בגללך

עם מי את צוחקת כל הזמן תוהה
עם הדמיון הזה כיוון נכון מכאן ללכת
הגורל נקבע גם בלי שנרצה
אני עכשיו חוצה את שבילי חיי
בלי רגע שקט
בגלל הרוח אין לי מצב רוח
שוב לחייך
לאן אלך
